件名：新製品開発プロジェクトの進捗報告

鈴木部長様

お世話になっております。技術開発チームの田中です。

新製品開発プロジェクトの進捗状況についてご報告いたします。

【進捗状況】
1. プロトタイプの設計が完了し、初期テストを実施しました。
2. ユーザーインターフェースのデザインが80%完成しております。
3. セキュリティ機能の実装は予定通り進んでおります。

【今後のタスク】
1. テスト計画の策定
   a. 機能テスト項目の整理
   b. パフォーマンステストの準備
      i. 負荷テストのシナリオ作成
      ii. セキュリティ検証項目の確認
2. ユーザーマニュアルの作成
3. 最終デモの準備

【ミーティングのお知らせ】
来週5月10日（木）14:00〜16:00に開発チーム全体ミーティングを開催いたします。場所は本社5階会議室Cです。プロジェクトの次のフェーズについて話し合いたいと思いますので、ご参加をお願いいたします。

また、5月15日（火）10:00より、オンラインで顧客向けデモを実施予定です。会議リンク：https://meeting.example.jp/product

ご質問やご意見がございましたら、いつでもお知らせください。

何卒よろしくお願い申し上げます。

田中一郎
技術開発チーム
電話：03-1234-5678 